UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Acharemos Callum e Ezran
onde a assassina elfo vil
e com sede de sangue estiver.
O que mais precisamos para esse feitiço?
Só precisamos subir
ao cume mais alto de Katolis.
Nada corta esta amarra estúpida!
Ficará cada vez mais apertada
até eu perder a mão.
-É uma rocha primária.
-Nossa!
-O que tem dentro?
-É uma tempestade de verdade.
Foi capturada no topo do monte Kalik.
-Não acredito que seja mago.
- A verdade é que não sou eu.
Toda a magia, o poder, a confiança
é por causa desta coisa incrível.
Uma rocha primária.
É um ovo de dragão, não é?
Acho que está morrendo.
Não. Deve haver algo que possa fazer.
Teve um milagre há uns anos,
mas foi na Caldeira Maldita.
-Precisamos achar a curandeira.
-Tenho más notícias.
Não sei como dizer.
Mesmo que cheguemos ao cume, não importa.
Não há curandeira milagrosa.
LIVRO 1
LUA
CAPÍTULO 9
TEMPESTADE MÁGICA
Não há curandeira milagrosa.
Desculpem.
Deixe de mistério.
Se vai falar isso, deve uma explicação.
Tudo bem.
-Ava me disse.
-Lá vamos nós.
Não, é verdade! Eu entendo os animais.
Perguntou ao Isca? Talvez discorde.
Ou procuramos um esquilo cheio de opinião.
Sabia que não me ouviria.
Ezran, estou ouvindo,
mas é difícil de acreditar.
Sempre fui diferente.
Tenho dificuldade de fazer amigos.
Não consigo me enturmar.
Não tem problema. É um tédio se enturmar.
Mas eu tenho uma conexão com os animais.
Há alguns anos,
percebi que entendo o que dizem.
Você acredita?
-Por que mentiria?
-Porque é uma criança?
Porque é divertido?
Tem medo de subir a montanha.
-Não tenho medo.
-Ez, fale a verdade.
Eu já pedi para ele provar.
Ele disse que guaxinins contaram
sobre um tesouro na cachoeira.
Fui à cachoeira. Achei o tesouro?
-Não.
-Mas minha cueca se molhou?
-Sim.
-Caso encerrado.
Foi travessura dos guaxinins.
Aprendi que não se acredita em guaxinins.
Isso é ridículo, por isso não faz amigos.
Callum, pare!
Acredita em mim, Rayla?
E importa?
Acredito em você, Ez, mas...
também sei que a curandeira é real,
porque tenho Ava comigo.
Vamos continuar.
Devemos chegar ao cume.
Monte Kalik...
a montanha mais alta de Katolis.
Pode dizer que é...
a mais "Kat-alta".
É a piada mais engraçada que já ouvi.
-Você é um gênio.
-Sério?
Por que não seria?
Ei.
-O que é isto?
-Não sei. O quê?
A montanha "Kat-anão".
Já nem sei se entendeu a piada.
Só para confirmar,
tem tudo que precisa
para seu feitiço estranho?
-Tenho, claro.
-Ótimo.
Não quero subir a montanha
para se lembrar de que precisa
de uma bunda de vespa.
Bunda de vespa é inútil,
mas dá para fazer
coisas interessantes com o tórax.
Quer saber?
Não estou nem um pouco interessado.
Quanto mais subimos,
mais a runa da Lua brilha.
Tenho uma teoria.
Quanto mais subimos,
mais perto estamos... da Lua.
Sei lá. Tem algo diferente desta vez.
Alguém mais ouviu isso?
Sim, ignorem. Continuem.
Talvez devêssemos ver o que é.
Vou falar um provérbio elfo antigo:
"Enquanto salva
um ovo de dragão moribundo,
se ouvir barulhos estranhos, continue."
Caramba, que específico.
E se precisarem de ajuda?
Ez, seu coração é bom.
É chatão.
Tudo bem, mas não vamos todos.
Eu vou verificar.
Fiquem aqui e protejam o ovo.
Volte!
Oi? Tem alguém aí?
Antes que também pegue você.
Não vou deixar você aqui.
Não se preocupe. Vou ajudar.
Encontrou alguém?
Não tinha ninguém lá.
Precisamos continuar.
Você está bem?
Viu algo?
Mal estava vivo.
Virou pó na minha frente.
Foi horrível, Callum.
-Ez, o que foi?
-Eu...
Vi algo, um rosto na escuridão.
Algo está nos vigiando.
-Se quiserem voltar...
-Nada de voltar.
Devemos continuar, custe o que custar.
O ovo tem pouco tempo.
Não pode cortar?
Deve ser melhor dar a volta.
Não acho que tenha como.
Precisamos atravessar.
Vamos lá descobrir o que criou isto.
Tenham cuidado.
Não toque nas teias.
Estão em todo lado. Está muito escuro.
Fulminis!
Consegui? Aonde foi?
-Sinto que está no meu cabelo!
-Sério?
É uma aranha mágica gigante.
Saberia se estivesse aí.
Precisamos ouvir.
Como passamos por aquela coisa?
Mesmo que a gente passe,
um passo em falso
e ficamos presos nas teias.
Confiem em mim, não querem saber
o que acontece depois.
Deve ter um jeito. Precisamos passar.
Espera aí.
Tem algo de errado.
De um jeito bom agora.
Sei que é tarde,
mas tem algo de revigorante
em subir uma montanha à meia-noite.
O luar.
As nuvens. O ar fresco noturno.
Claudia, acho que seu cavalo...
Não foi o cavalo.
Não vou mentir, estou enojado.
E impressionado.
O que faremos?
Podemos procurar
outro caminho para a caldeira.
Não, vai ficar tudo bem.
-Podemos passar por ela.
-Que história é essa?
Não pode ser real.
-Não faz sentido.
-Exatamente.
Os zunzunzuns e gritos,
as aranhas não falam assim.
Ezran, está louco.
-Vou provar.
-Não vá!
Ezran, não!
É divertido. Grite para ela.
Viu? Não vai fazer nada.
Você tem razão.
Ez tem razão!
Vamos ver se ela se vira
e nos mostra a cara assustadora.
Ezran, eu devo desculpas.
No mínimo, uma.
Desculpe não ter acreditado.
Prometo que não duvidarei mais.
-Se fala sério...
-Falo.
Então faz aquilo.
Aqui? Agora?
A famosa dancinha do Callum.
Então, se é falso,
o que está fazendo aqui?
Curtindo a dança idiota, acho.
Quer mais. Joelhos mais altos!
É aqui!
Estávamos naquela árvore
quando a curandeira nos achou.
Você lembra, menina?
E agora? Simplesmente...
Curandeira Milagrosa! Oi! Estamos aqui!
Não sei. Eu vim, ela veio.
Não vejo por que daria errado.
Na verdade, acho que está dando certo.
Essa não.
Ez estava certo sobre tudo.
Não tem curandeira. Ela não existe.
O quê? Como sabe?
É uma maga da Lua, uma ilusionista.
Ela não cura nada.
É verdade. Não sou curandeira.
Sou Lujanne, guardiã do nexo da Lua.
Sou tão burra. Devia ter pensado nisso.
Nenhum dos monstros são reais,
são só ilusões.
Sim, servem para assustar vocês.
É como protejo o nexo.
Mas não entendo.
Se não é curandeira,
como salvou a perna da Ava?
Eu me lembro de vocês,
tão assustadas e tristes.
Vi que havia perdido a pata e entendi
que os humanos não a aceitariam.
Mas sabia que o espírito dela era forte,
e era o que importava.
Mas que criatura linda.
Não.   Ela... está ferida.
Ela é perfeita.
Para ajudar você, criei uma ilusão.
Uma perna que veriam e sentiriam,
mesmo não sendo real.
O colar de pedra lunar carrega o feitiço.
Nunca precisou dessa perna para ser feliz.
Os outros é que precisavam.
A ajuda que precisamos é real.
Uma ilusão não resolve.
É o ovo do Príncipe Dragão.
Foi roubado, mas salvamos.
Estávamos tentando salvar
e devolver para a mãe.
Mas houve um acidente horrível. Eu...
A vida dele está esvaindo rápido.
A única salvação seria...
chocar.
Mas não será possível.
Dragões do céu só nascem com tempestade.
O tempo está limpo por quilômetros.
Não pode ser.
Deve ter um jeito de salvar o ovo.
Sinto muito.
Deixei o ovo cair.
A culpa é toda minha.
Não, eu devia ter confiado em você.
Deu tudo errado porque ficamos brigando.
Eu decepcionei vocês.
Decepcionei o mundo.
Você tentou, Rayla.
Você é muito boa e corajosa.
Esperem aí. Só choca com uma tempestade.
E se eu...
Sei o que fazer.
Não.
Segure bem, Rayla!
Vem, Isca.
Vá ajudá-lo! Tem os olhos fechados.
Precisa lamber para abrir!
Você sabe seu nome, Azymondias.
Nós o chamaremos de Zym.
Aquela é Rayla.
Quase voou da montanha,
mas ela salvou você.
Está tudo bem, pequenino.
O mais importante é você.
Um milagre já chega para mim hoje.
-Não podia ser num lugar mais quente?
-Não podia.
Mas posso usar os componentes raros
para fazer um cobertor mágico
em vez de localizar os príncipes.
Você ficaria muito aconchegado.
Tudo bem. Fico sofrendo.
Lá!
É onde vamos encontrá-los.
Olhem.
É lindo!
São delicados. Até fazem cócegas.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues